---
title: Attestation d’Publisher complète
author: LGerrard
ms.author: legerrar
description: Plus d’informations sur le programme Publisher attestation d’attestation d’accès
keywords: questionnaire appSource de certification d’attestation d’application 365
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 4d5284beb199cc1c5a77bd6091bbc04428b545bd
ms.sourcegitcommit: 0d46955e7b4c0e1d4208843813793c382344b2f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053428"
---
# <a name="complete-publisher-attestation"></a><span data-ttu-id="40464-104">Attestation d’Publisher complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-104">Complete Publisher Attestation</span></span>

<span data-ttu-id="40464-105">Publisher L’attestation est un programme volontaire qui vous permet d’effectuer une auto-évaluation des pratiques de sécurité, de gestion des données et de conformité de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-105">Publisher Attestation is a voluntary program where you complete a self-assessment of your app's security, data handling, and compliance practices.</span></span> <span data-ttu-id="40464-106">Les informations que vous fournissez seront présentées à vos clients afin qu’ils peuvent mieux évaluer votre application avant de l’activer pour leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-106">The information you provide will be presented to your customers so they can better evaluate your app before enabling it for their organization.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="40464-107">Microsoft ne valide pas les informations fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-107">Microsoft does not validate the information provided.</span></span> <span data-ttu-id="40464-108">Le développeur est le seul responsable des informations qu’il fournit dans l’auto-évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-108">The developer is solely responsible for the information they provide in the self-assessment.</span></span> 


## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="40464-109">Avantages du programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-109">Program Benefits</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-110">Économies de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-110">Time savings.</span></span> <span data-ttu-id="40464-111">Pointez vos clients vers votre page de documents où ils peuvent trouver vos réponses aux questions fréquemment posées sur votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-111">Point your customers to your docs page where they can find your responses to commonly asked questions about your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="40464-112">Accélération de la chronologie de révision interne de la sécurité et de la conformité d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-112">Accelerating an enterprise organization's security and compliance internal review timeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-113">Transparence accrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-113">Increased transparency.</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-114">Différent des autres applications du Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-114">Differentiation from other apps in the store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="40464-115">Lien vers la page de vos documents à partir de votre entrée dans AppSource, Teams Centre d’administration Microsoft et Centre d’administration Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-115">Link to your docs page from your entry in AppSource, the Teams Admin Center and Microsoft Admin Center.</span></span> 
- <span data-ttu-id="40464-116">Qualification pour démarrer l’Microsoft 365 certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-116">Qualification to start the Microsoft 365 Certification.</span></span>

## <a name="publisher-attestation-applies-to-apps-that-integrate-with"></a><span data-ttu-id="40464-117">Publisher L’attestation s’applique aux applications qui s’intègrent avec :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-117">Publisher Attestation applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-118">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-118">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-119">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-119">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-120">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-120">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-121">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-121">PowerPoint</span></span> 
- <span data-ttu-id="40464-122">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-122">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-123">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-123">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-124">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-124">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-125">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-125">OneNote</span></span>
- <span data-ttu-id="40464-126">Applications Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-126">Web Apps</span></span>

## <a name="publisher-attestation-process"></a><span data-ttu-id="40464-127">Publisher Processus d’attestation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-127">Publisher Attestation Process</span></span>

1. <span data-ttu-id="40464-128">**Participer :** l’attestation Publisher est désormais intégrée dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-128">**Take part** — The Publisher Attestation is now integrated within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="40464-129">Vous pouvez remplir l’attestation dans un questionnaire convivial dans l’Espace partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-129">You can complete the attestation in a user friendly questionnaire all within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="40464-130">Reportez-vous à [notre guide utilisateur](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) pour le processus pas à pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-130">Please refer to our [user guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) for the step-by-step process.</span></span>

2. <span data-ttu-id="40464-131">**Attendez les commentaires et** les résultats de l’examen . Pendant la vérification de la cohérence, si les analystes trouvent des problèmes bloquants tels que des données de réponse insuffisantes, vous serez contacté pour obtenir plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-131">**Await review feedback and results** — During the consistency-check review, if analysts find blocking issues such as inadequate response data, you will be contacted for further information.</span></span> <span data-ttu-id="40464-132">Les analystes conserveront un journal d’activité d’application détaillant les résultats de l’examen et vos soumissions de suivi tout au long du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-132">Analysts will maintain an app activity log detailing review findings and your follow-up submissions throughout the process.</span></span> <span data-ttu-id="40464-133">Une fois que vous avez déterminé que votre rapport d’attestation est terminé et que vos réponses sont acceptables, votre envoi est approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-133">Once it has been determined that your attestation report is complete and your responses are acceptable, your submission will be approved.</span></span> <span data-ttu-id="40464-134">Votre statut d’approbation sera valide pendant un an à partir de l’heure de la soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-134">Your approval status will be valid for one year from the time of submission.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="40464-135">Si, au cours de la période d’état de l’approbation intermédiaire, vous mettez à jour ou modifiez votre application ou que vous recevez une notification de notification d’erreur de soumission d’attestation signalée, vous devez réviser et soumettre à nouveau votre documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-135">If, within the interim approval status period, you update or modify your app or you receive notification of reported attestation submission misinformation you must revise and resubmit your documentation.</span></span>

3. <span data-ttu-id="40464-136">**Afficher le portail en ligne** — Une fois votre attestation approuvée, votre application est répertoriée dans le référentiel en ligne et inclut les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-136">**View the online portal** — Once your attestation has been approved, your app will be listed in the online repository and will include the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="40464-137">Un timestamp de soumission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-137">A submission timestamp.</span></span>
   - <span data-ttu-id="40464-138">Liens vers une copie détaillée de vos informations envoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-138">Links to a detailed copy of your submitted information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="40464-139">Déclaration que les informations fournies sont basées sur votre rapport d’attestation envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-139">A declaration that the information provided is based on your submitted attestation report.</span></span>

<span data-ttu-id="40464-140">Par exemple, *consultez la Microsoft Teams* [conformité des applications](../teams/teams-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-140">For example, *See* [Microsoft Teams App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span></span>

4. <span data-ttu-id="40464-141">**Examiner et soumettre à nouveau** : votre attestation Publisher doit être resoumise sur une base annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-141">**Review and re-submission** — Your Publisher Attestation will need to be resubmitted on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="40464-142">Lorsque votre attestation approche de la marque d’un an, vous recevez une notification par le biais de l’Partner Center qui vous encourage à la resoumission de votre attestation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-142">When your attestation nears the one year mark you will receive a notification through Partner Center encouraging a resubmission of your attestation.</span></span> 

   <span data-ttu-id="40464-143">Si votre attestation Publisher n’est pas renouvelé avant la date d’expiration, l’état de l’attestation de vos applications est révoqué et votre attestation Publisher est supprimée des pages de documents Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-143">If your Publisher Attestation is not renewed before the expiration date, your apps attestation status will be revoked and your Publisher Attestation will be removed from the Microsoft docs pages.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="40464-144">En participant au programme d’attestation d’Publisher, vous acceptez ces conditions supplémentaires et vous respectez toute documentation qui s’applique à votre participation au programme d’attestation Publisher avec Microsoft Corporation ( « Microsoft », « nous », « nous » ou « notre »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-144">By participating in the Publisher Attestation program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Publisher Attestation program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us", or "our").</span></span> <span data-ttu-id="40464-145">Vous nous faites part de l’autorisation d’accepter ces conditions supplémentaires d’attestation Publisher au nom de vous-même, d’une société et/ou d’une autre entité, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-145">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Publisher Attestation supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="40464-146">Nous pouvons modifier, modifier ou mettre fin à ces termes supplémentaires à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-146">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="40464-147">Votre participation continue au programme d’attestation Publisher après toute modification ou modification signifie que vous acceptez les nouvelles conditions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-147">Your continued participation in the Publisher Attestation program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="40464-148">Si vous n’acceptez pas les nouvelles conditions supplémentaires ou si nous résilions ces termes, vous devez arrêter de participer au programme d’attestation Publisher’attestation d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-148">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these terms, you must stop participating in the Publisher Attestation program.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="40464-149">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-149">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="40464-150">Microsoft 365 Vue d’ensemble du programme de conformité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-150">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="40464-151">Vérification Publisher complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-151">Complete Publisher Verification</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)  
* [<span data-ttu-id="40464-152">Qu’est-ce Publisher attestation d’attestation ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-152">What is Publisher Attestation?</span></span>](~/docs/enterprise-app-attestation-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="40464-153">Certification Microsoft 365 complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40464-153">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)
