---
title: Certification Microsoft 365 complète
author: OrionOmalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Vue d’ensemble des détails de certification
keywords: attestation de certification des Microsoft 365 appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: e5696890f532589ae4fbec08aaf9f5be7b2e4590
ms.sourcegitcommit: 78dbace87a9b5027ea5aa23a6be9b8c613bd06ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/07/2021
ms.locfileid: "53315094"
---
# <a name="complete-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="b5dc5-104">Certification Microsoft 365 complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-104">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="b5dc5-105">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="b5dc5-106">La certification Microsoft 365 nécessite une évaluation de vos processus et procédures de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-106">The Microsoft 365 Certification requires an assessment of your security and compliance processes and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-107">Cette évaluation implique l’examen des preuves pour vérifier que vous respectez une série de contrôles de sécurité couvrant trois domaines : Sécurité des applications, Sécurité opérationnelle/ Déploiement sécurisé, Sécurité de la gestion des données et confidentialité décrits dans le Guide de soumission de certification [Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-107">This assessment involves reviewing evidence to validate that you are meeting a series of security controls spanning three domains: Application Security, Operational Security / Secure Deployment, Data Handling Security and Privacy described in [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="b5dc5-108">En fournissant des preuves (documents, captures d’écran, etc.), vous pouvez démontrer que vous répondez aux contrôles dans chaque domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-108">By providing evidence (documents, screenshots, etc.) you can demonstrate that you meet the controls in each domain.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-109">Une fois que nous avons validé que vous répondez à chaque contrôle, la certification vous sera attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-109">Once we have validated that you meet each control you will be awarded the certification.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-110">Si vous avez déjà une certification SOC2, PCI DSS ou ISO 27001 qui couvre l’étendue de votre application, vous pouvez fournir ces rapports pour satisfaire un sous-ensemble de contrôles au lieu de fournir des preuves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-110">If you already have a SOC2, PCI DSS, or ISO 27001 certification that covers the scope of your app you can provide those reports to satisfy a subset of the controls in place of providing evidence.</span></span> 

<span data-ttu-id="b5dc5-111">La recherche d’une certification est un moyen efficace de montrer aux entreprises votre engagement à respecter des pratiques strictes en matière de sécurité, et à ce que votre application soit prête à l’emploi dans l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-111">Pursuing a certification is an impactful way of showing enterprise organizations your commitment to upholding stringent security practices, and that your app is ready for enterprise consumption.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-112">La participation au programme d’attestation et de certification est facultative et n’empêche pas votre application d’être publiée et distribuée sur la plateforme Microsoft AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-112">Participation in the attestation and certification program is optional and does not prevent your app from being published and distributed on the Microsoft AppSource platform.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b5dc5-113">En participant au programme de certification Microsoft 365, vous acceptez ces conditions supplémentaires et respectez toute documentation qui s’applique à votre participation au programme de certification Microsoft 365 avec Microsoft Corporation ( « Microsoft », « nous », « nous » ou « notre »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-113">By participating in the Microsoft 365 Certification  program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Microsoft 365 Certification program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us",  or "our").</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-114">Vous nous faites part de l’autorisation d’accepter ces conditions supplémentaires de certification Microsoft 365 au nom de vous-même, d’une société et/ou d’une autre entité, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-114">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Microsoft 365 Certification supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-115">Nous pouvons modifier, modifier ou mettre fin à ces termes supplémentaires à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-115">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-116">Votre participation continue au programme Microsoft 365 certification après toute modification ou modification signifie que vous acceptez les nouvelles conditions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-116">Your continued participation in the Microsoft 365 Certification program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-117">Si vous n’acceptez pas les nouvelles conditions supplémentaires ou si nous résilions ces termes supplémentaires, vous devez arrêter de participer au programme Microsoft 365 certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-117">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these supplemental terms, you must stop participating in the Microsoft 365 Certification program.</span></span>

## <a name="certification-process"></a><span data-ttu-id="b5dc5-118">Processus de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-118">Certification Process</span></span>

<span data-ttu-id="b5dc5-119">Avant de commencer votre processus de certification, vous devez avoir terminé l’attestation Publisher certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-119">Before you begin your certification process you will need to have completed the Publisher Attestation.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-120">Une fois votre attestation d’éditeur approuvée, vous recevrez un e-mail d’introduction vous invitant à rejoindre Microsoft 365 certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-120">Once your publisher attestation has been approved, you will receive an introductory email inviting you to join Microsoft 365 Certification.</span></span>

### <a name="preparation"></a><span data-ttu-id="b5dc5-121">Préparation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-121">Preparation</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5dc5-122">Accédez à l’Centre de partenaires et examinez votre documentation [d’attestation Publisher complète.]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-122">Navigate to partner center and review your completed [Publisher Attestation]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-123">Si nécessaire, vous pouvez modifier et mettre à jour vos réponses . Toutefois, si vous le faites, vous devrez resoumettre votre documentation d’attestation pour approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-123">If necessary, you can edit and update your responses; however, if you do so, you will need to resubmit your attestation documentation for approval.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-124">Si votre envoi a plus de trois mois, nous vous demanderons de soumettre à nouveau une attestation Publisher pour révision et validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-124">If your submission is older than three months, we will require that you resubmit Publisher Attestation for review and validation.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="b5dc5-125">Lisez attentivement le Guide [Microsoft 365 soumission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) de certification pour comprendre ce qui vous sera nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-125">Carefully read through the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) to understand what will be required of you.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-126">Assurez-vous que vous serez en mesure de répondre aux [exigences]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) de contrôle spécifiées dans le Guide Microsoft 365 soumission de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-126">Ensure that you will be able to fulfill the [control requirements]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) specified in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5dc5-127">Dans l’Espace partenaires, cliquez sur « Démarrer la certification ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-127">Within partner center click “Start Certification”.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-128">Cela vous permet d’avoir accès à votre portail de soumission de documents initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-128">This will bring you to your initial document submission portal.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-129">Soumettez votre [envoi de document initial.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-129">Submit your [Initial Document Submission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-130">Cela nous aidera à déterminer ce qui est dans l’étendue de votre évaluation en fonction de la façon dont votre application est conçu et gère les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-130">This will help us determine what is in-scope for your assessment based on how your app is architected and handles customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-131">Consultez cette page fréquemment pour voir si votre soumission a été acceptée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-131">Check this page frequently to see if your submission has been accepted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b5dc5-132">Pour toutes les applications Office, vous pouvez référencer [notre Guide Office’utilisateur des applications.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-132">For all office apps you can reference our [Office Apps User Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide).</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-133">Pour tous les WebApps, vous pouvez référencer notre Guide de l’utilisateur [de l’application SaaS.](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-133">For all WebApps you can reference our [SaaS App User Guide](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide).</span></span>

### <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="b5dc5-134">Évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-134">Assessment</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5dc5-135">Une fois votre envoi de document initial accepté, l’ensemble des contrôles de sécurité requis pour votre application s’affiche automatiquement sur le portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-135">Once your initial document submission has been accepted the set of security controls required for your app will be automatically displayed in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-136">Vous devez ensuite soumettre des preuves pour chaque contrôle montrant que le contrôle est en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-136">You will then be required to submit evidence for each control demonstrating that the control is in place.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-137">Gardez à l’esprit que vous aurez **60 jours** pour soumettre toutes les preuves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-137">Keep in mind you will be given **60 days** to submit all evidence.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-138">Un analyste examine vos preuves et approuve le contrôle ou demande une preuve nouvelle ou supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-138">An analyst will review your evidence and either approve the control or request new or additional evidence.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-139">Consultez cette page fréquemment pour voir si vos preuves ont été acceptées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-139">Check this page frequently to see if your evidence has been accepted.</span></span>
### <a name="certification"></a><span data-ttu-id="b5dc5-140">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-140">Certification</span></span>
1. <span data-ttu-id="b5dc5-141">Une fois que votre soumission a été validée par un analyste, vous serez informé de votre décision de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-141">Once your submission has been validated by an analyst you will be notified of your certification decision.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-142">Les applications qui reçoivent une certification recevront un badge sur leur application dans **AppSource** et les pages **de documents Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-142">Apps awarded a certification will receive a badge on their application within **AppSource**, and **Microsoft docs** pages.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-143">Vous pouvez en savoir plus sur les avantages complets de la certification [ici.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-143">You can read about the full benefits of certification [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span></span>

## <a name="review-and-re-certification"></a><span data-ttu-id="b5dc5-144">Révision et re-certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-144">Review and Re-certification</span></span>
<span data-ttu-id="b5dc5-145">Si votre application subit des modifications [importantes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) à tout moment, vous devez nous en informer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-145">In the event that your application undergoes [Significant changes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) at any point you will be required to notify us.</span></span>

<span data-ttu-id="b5dc5-146">Vous devez également passer par une recertification annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-146">You will also be required to go through recertification on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-147">Cela nécessitera la revalidation des contrôles dans l’étendue par rapport à votre environnement actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-147">This will require the revalidation of the in-scope controls against your current environment.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-148">Ce processus peut commencer jusqu’à 90 jours avant l’expiration de votre certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-148">This process can begin up to 90 days before the expiration of your certification.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-149">Votre certification existante n’expirera pas pendant la période de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-149">Your existing certification will not expire during the re-certification period.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-150">La nouvelle certification dans tous les programmes expire à l’anniversaire d’un an de Microsoft 365 certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-150">Re-certification across all programs expires on the one-year anniversary of your Microsoft 365 Certification.</span></span>

<span data-ttu-id="b5dc5-151">Si votre certification n’est pas renouvelé avant la date d’expiration, le statut de certification de vos applications est révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-151">If your certification is not renewed before the expiration date, your apps certification status will be revoked.</span></span> <span data-ttu-id="b5dc5-152">Tous les problèmes, icônes et marque de certification associée seront supprimés de votre application, et il vous sera interdit de la publicité de votre application comme Microsoft 365 certifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-152">All badging, icons, and associated certification branding will be removed from your app, and you will be prohibited from advertising your app as Microsoft 365 Certified.</span></span>



## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="b5dc5-153">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-153">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="b5dc5-154">Microsoft 365 Vue d’ensemble du programme de conformité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-154">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="b5dc5-155">Qu’est-ce Publisher vérification ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-155">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="b5dc5-156">Qu’est-ce Microsoft 365 certification ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-156">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="b5dc5-157">Microsoft 365 Guide de soumission de certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5dc5-157">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)
