---
title: Qu'est-ce que la certification Microsoft 365 ?
author: orionomalley
ms.author: oromalle
description: Détails de la certification Microsoft 365
keywords: attestation d'application microsoft 365 certification 365 questionnaire appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 3f4a0f3973dbca726fb81bae95cbeb63ef6b7fc0
ms.sourcegitcommit: e97156a6eaf1d5ec5c26fd14add210a92bacd944
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52071047"
---
# <a name="what-is-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="d3538-104">Qu'est-ce que la certification Microsoft 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-104">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>

<span data-ttu-id="d3538-105">La certification Microsoft 365 garantit que les données et la confidentialité sont correctement sécurisées et protégées lorsqu'une application ou un add-in Tiers Office est installé dans votre écosystème Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-105">Microsoft 365 Certification offers assurances that data and privacy are adequately secured and protected when a third-party Office app or add-in is installed in your Microsoft 365 ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-106">La certification confirme qu'une solution d'application est conforme aux critères décrits dans le Guide de soumission de certification Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-106">Certification confirms that an app solution is compliant against criteria described in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-107">Les applications qui passent la validation sont désignées comme certification Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-107">Applications that pass validation will be designated Microsoft 365 Certified.</span></span>
<span data-ttu-id="d3538-108">La certification des applications est obtenue par le biais de la révision et de l'approbation d'un analyste qualifié d'une évaluation complète qui se centre sur les cadres, protocoles, procédures et processus de sécurité et de conformité d'une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-108">App certification is achieved through a qualified analyst's review and approval of a comprehensive assessment centering on an app's security and compliance frameworks, protocols, procedures, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-109">Bien que la participation soit facultative, la réception d'une certification est un moyen inessible de signaler que votre application et vos procédures opérationnelles ont annulé un examen intensif de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-109">Although participation is optional, receiving a certification is a steadfast way of signaling that your application and operational procedures have underdone an intensive security review.</span></span>

<span data-ttu-id="d3538-110">La certification Microsoft 365 s'applique aux applications qui s'intègrent avec :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-110">Microsoft 365 Certification applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-111">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-111">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-112">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-112">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-113">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-113">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-114">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-114">PowerPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-115">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-115">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-116">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-116">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-117">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-117">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-118">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-118">OneNote</span></span>

## <a name="microsoft-365-certification-scope"></a><span data-ttu-id="d3538-119">Étendue de certification Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-119">Microsoft 365 Certification Scope</span></span>

<span data-ttu-id="d3538-120">Les applications certifiées ont été évaluées dans les quatre domaines suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-120">Apps that have been certified have been assessed across the following four domains:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d3538-121">**Sécurité des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-121">**Application Security**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d3538-122">**Sécurité opérationnelle /Déploiement sécurisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-122">**Operational Security / Secure Deployment**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d3538-123">**Sécurité et confidentialité de la gestion des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-123">**Data Handling Security and Privacy**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="d3538-124">**Frameworks de conformité externe facultatifs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-124">**Optional External Compliance Frameworks**</span></span>

<span data-ttu-id="d3538-125">Pour obtenir des détails complets sur le processus rigoureux, les professionnels de l'information doivent être certifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-125">For complete details on the rigorous process ISVs must go through to become certified.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-126">Voir [le Guide de soumission de certification Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-126">See [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="d3538-127">Avantages du programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-127">Program Benefits</span></span>
<span data-ttu-id="d3538-128">La participation et l'achèvement de la certification Microsoft 365 peuvent offrir d'importants avantages à la fois aux clients et aux développeurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-128">Participation and completion of Microsoft 365 Certification can provide immense benefits for both customers and developers:</span></span>

<span data-ttu-id="d3538-129">**Avantages pour les développeurs d'applications** Les avantages pour les développeurs d'applications sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-129">**App Developer Benefits** Benefits for the app developer include:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="d3538-130">Évaluation et vérification gratuites de votre sécurité et de votre posture de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-130">A free assessment and verification of your security and compliance posture</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3538-131">Un badge imprimé sur la liste de vos applications dans AppSource et Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-131">A badge printed on your apps listing in AppSource and Microsoft Docs</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3538-132">Confiance accrue pour les administrateurs informatiques qui utilisent votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-132">Increased confidence for IT admins utilizing your application</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3538-133">Possibilité de contribuer à un écosystème approuvé d'applications commerciales vérifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-133">The opportunity to contribute to a trusted ecosystem of verified commercial apps</span></span>
- <span data-ttu-id="d3538-134">Utilisation de supports marketing pour promouvoir votre statut d'application certifiée Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-134">Use of marketing materials to promote your status as a Microsoft 365 certified app</span></span>

<span data-ttu-id="d3538-135">**Avantages pour les administrateurs informatiques** Les avantages pour l'administrateur informatique sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-135">**IT Admin Benefits** Benefits for the IT admin include:</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3538-136">Confiance accrue dans la sécurité de vos données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-136">Increased confidence in the security of your data</span></span>
-   <span data-ttu-id="d3538-137">Réduction du temps et des ressources consacrés à l'étude des pratiques de sécurité et de confidentialité des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-137">Reduced time and resources spent investigating app security and privacy practices</span></span>

## <a name="using-the-microsoft-365-badge-and-associated-marketing-materials"></a><span data-ttu-id="d3538-138">Utilisation du badge Microsoft 365 et des supports marketing associés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-138">Using the Microsoft 365 Badge and associated marketing materials</span></span>
<span data-ttu-id="d3538-139">Le logo de certification Microsoft 365 montre qu'une application a été examinée pour assurer sa conformité aux contrôles mis en place par Microsoft qui évaluent de manière adons les pratiques en matière de sécurité et de confidentialité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-139">The Microsoft 365 Certification logo demonstrates that an app has been reviewed for conformance to controls put forth by Microsoft which meticulously evaluate data security and privacy practices.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-140">Vous pouvez utiliser le logo de certification Microsoft 365 avec le consentement écrit express de Microsoft à la fin de la certification Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-140">You may use the Microsoft 365 Certification logo at the express written consent of Microsoft upon completion of the Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-141">Si votre certification est révoquée ou si le processus de certification n'est pas démarré dans un délai d'un an à partir du jour où la certification a été accordée, vous devez cesser d'utiliser tous les documents marketing liés à la certification Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-141">If your certification is revoked, or the recertification process is not started within one year from the day the certification was awarded, you must discontinue use of all Microsoft 365 Certification related marketing materials.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3538-142">Ce logo peut être utilisé sur des sites web, des communiqués de presse et d'autres forums où il se rapporte spécifiquement à l'application qui a terminé le processus de certification Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-142">This logo can be used on websites, press releases, and other forums where it pertains specifically to the application which has completed the Microsoft 365 Certification process.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-143">Le logo doit être présenté dans une taille et un emplacement raisonnables au sein du contenu numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-143">The logo must be presented in a reasonable size and location within the digital content.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3538-144">L'instruction suivante doit accompagner le logo : « Les applications avec le logo de certification Microsoft 365 indiquent que cette application a obtenu la certification Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-144">The following statement must accompany the logo: “Apps with the Microsoft 365 Certification logo represents that this app has achieved Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-145">Outre la sécurité des applications, ce programme passe en revue les pratiques et procédures employées par l'éditeur d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-145">In addition to app security, this program reviews the practices and procedures the app publisher employs.</span></span> <span data-ttu-id="d3538-146">Bien que les données client sont sous le contrôle de l'éditeur de l'application, vous pouvez être certain que Microsoft a validé que l'application les gérera de manière sécurisée. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-146">While customer data is under control of the app publisher, you can rest assured that Microsoft has validated that the app will handle it in a safe and secure manner.”</span></span>


### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="d3538-147">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-147">Learn More</span></span>
* [<span data-ttu-id="d3538-148">Présentation du programme de conformité des applications Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-148">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="d3538-149">Certification Microsoft 365 complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-149">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)  
* [<span data-ttu-id="d3538-150">Qu'est-ce que la vérification publisher ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-150">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="d3538-151">Guide de soumission de certification Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3538-151">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)

